A méréseket az Ableton nevű zenekészítő programmal végeztem, a beépített spektrum plugin és a külső isotope insight 2 pluginnal, ami
a spektrogramot biztosította. Mindkettő egy-egy csatornához rendelhető a programon belül, a csatornán pedig könnyen, egymás után meg lehet
szólaltatni a felvett ének és gitárhangokat.

A következő mintákat gyűjtöttük:
hang típusa          C1 C2 C3 C4 C5 D6 E2 A1 C#1 C#2 D#1 D#4 H0 H1 G1 F#1 F1 C6

Basszusgitár         x  x  x  x                          x   x
Gitár                      x  x  x  x  x                                     x
Ének                  x x  x  x           x   x                        x                     

Minden felvételen vizsgáltam a jellegzetes frekvenciák erősségét dbFS-ben, azok változását idő-frenvencia, valamint idő-jelszint függvényben.
Emellett egy hang jellemzőit az összes felvételt összevetve vizsgáltam.
Minden leírás először a spectogram, aztán az idő-hangerő függvény, majd a spectrum leírása.

C1_bass
3khz-ig terjedően jelennek meg hangok, amik exponenciálisan csengenek le frekvenciatartományban. A felvétel végén 1,5 khzig terjedően gyenge zaj található.
A hangerő a felvétel elején exponenciálisan emelkedik, majd az idővel arányosan lecseng. 
A C1 hang van legerősebben jelen, emellett -28 dbFSel C0, -24 dbFS-el G1, -28 dbFS-el G2, -34 dbFS-el E2, -40 dbFSel G2, -44 dbFSel A#2, -48 dbFSel C3, -50 dbFSel D3,
-49 dbFSel E3, -48 dbFSel F#3, -48 dbFSel G3, -49 dbFSel A3, -51 dbFSel A#3 -53 dbFSel B3, -53 dbFSel C4, -56 dbFSel D4 szólal meg. 
G3 magasságában szűrő rezonanciájának jellegzetes képe rajzolódik ki. A hangerő a felvétel elején logaritmikusan emelkedik, majd az idővel arányosan halkul, logaritmikusan cseng le.

C2_bass
4khzig jelennek meg hangok, lassabban csengenek le exponenciálisan, majd a felvétel végén 3khizg terjedő zajjal megszakadnak.
A frekvenciák jól láthatóan elkülönülnek a spektogramon. A hangerő a felvétel elején exponenciálisan emelkedik, majd az idővel arányosan halkul, exponenciálisan cseng le. 
A C2 hang szólal meg a legerősebben. -30 dbFSel C1, -30.7 dbFSel G2, -40 dbFSel C3, -48 dbFSel E3 szólal meg. A magasabb zaj F#4-nél erősödik, de nem látható jellegezetes szűrő karakterisztika, fokozatosan halkul a zaj, a logaritmikus skálán arányosan a magasságával.

C3_bass
5khzig jelennek meg hangok, lassabban csengenek le exponenciálisan, majd a felvétel végén 300hz-ig terjedő zajjal megszakadnak.
A frekvenciák jól láthatóan elkülönülnek a spektogramon.  A hangerő a felvétel elején exponenciálisan emelkedik, majd az idővel arányosan halkul, exponenciálisan cseng le, ezúttal lassabban. A C3 hang szólal meg legerősebben, de érdekes módon nem 0-nak, hanem -26 dbFS-nek veszi a program. C2 -27, G3 -30, C4 -44 dbFS-el van jelen. E5-nél erősödik a magas zaj.

C4_bass
6khzig jelennek meg hangok, lassabban csengenek le exponenciálisan, majd a felvétel végén 300hz-nél enyhe zajjal megszakad.
A frekvenciák jól láthatóan elkülönülnek a spektogramon. Az 1khz-es komponens háromszor, az 500-khzes egyszer megszakad.
A hangerő a felvétel elején exponenciálisan emelkedik, majd az idővel arányosan halkul, exponenciálisan cseng le.
Érdekes módon a C3 hang szólal meg legerősebben, pedig a felvétel C4 hangról készült. Valamint nem 0-nak, hanem -22 dbFS-nek veszi a program. Jelen van még C4 -49, G4 -52, C5 -48, E5 -45 dbFS-el. 

D#4_bass
4khzig jelennek meg hangok, lineárisan csengenek le, majd a felvétel végén 300hz-nél nagyon enyhe zajjal megszakad.
100hz-nél jól elkülönülő zaj látható. A hangerő a felvétel elején exponenciálisan emelkedik, majd az idővel arányosan halkul, exponenciálisan cseng le.
Érdekes módon a D#3 hang szólal meg legerősebben, pedig a felvétel D#4 hangról készült. Valamint nem 0-nak, hanem -18 dbFS-nek veszi a program. Jelen van még D#4 -44.4, A#4 -53, D#5 -43 dbFS-el.

H0_bass
2khzig jelennek meg hangok, exponenciálisan csengenek le, majd a felvétel végén 300hz-ig terjedő zajjal megszakadnak.
A frekvenciák nem különülnek el jól láthatóan. A hangerő a felvétel elején exponenciálisan emelkedik, majd az idővel arányosan halkul, exponenciálisan cseng le. F#1 -26, B0 -27 dbFS-el van jelen. A spektogramon sem különülnek el látványosan frekvenciák, az átmenetek lényegesen enyhébbek. Ismét nem 0 dbFS a legerősebb hang.

C3_tele
12khzig jelennek meg hangok, exponenciálisan elkezdenek lecsengeni, majd végük szakad a felvétel végén. A frekvenciák
jól elkülönülnek. Két másodperccel a vége előtt megszakad a felvétel, majd az előző állapotból folytatóik.  A hangerő a felvétel elején exponenciálisan emelkedik, majd az idővel arányosan halkul, exponenciálisan cseng le. Látható a szakadás a felvételben itt is.
A C3 a legerősebb hang, de -30 dbFS-el jelenik meg. Jelen van még C2 -31, G3 -34, C4 -42 dbFS-el. A magasabb hangok zajszerűek.

C4_tele
15khzig jelennek meg hangok, exponenciálisan elkezdenek lecsengeni, majd végük szakad a felvétel végén. A frekvenciák
jól elkülönülnek. A hangerő a felvétel elején exponenciálisan emelkedik, majd az idővel arányosan cseng le. Nem látható exponenciálisan halkulás a végén. Ennek oka az is lehet, hogy rövidebb a felvétel, kevés a minta a görbe kirajzolódásához.
-31 dbFSel a C3 és a C4 hangok a leghangosabbak. Megjelenik -40 dbFS-el G4. A zaj A#5-nél -41.5 dbFS-ig emelkedik, majd halkul a magasabb tartományokban.

C5_tele
15khzig jelennek meg hangok, exponenciálisan elkezdenek lecsengeni, majd végük szakad a felvétel végén. A frekvenciák
jól elkülönülnek. 500 hz alatt zaj látható, 800hz-nél szintén. 2khz-nél látványosan hamarabb halkul a felvétel.
A hangerő a felvétel elején exponenciálisan emelkedik, majd az idővel arányosan cseng le. Nem látható exponenciálisan halkulás a végén. Ennek oka az is lehet, hogy rövidebb a felvétel, kevés a minta a görbe kirajzolódásához. -33 dbFSel a C4 és a C5 hangok a leghangosabbak.
Jelen van -47 dbFSel G5. A zaj G5nál -42 dbFSre erősödik, majd magasabb tartományokban halkul.

C6_tele
15khzig jelennek meg hangok, exponenciálisan elkezdenek lecsengeni, majd végük szakad a felvétel végén. Nincs zaj a felvétel végén.
2khz-nél látványosan hamarabb halkul a felvétel. 150hz körül zaj látható. A hangerő a felvétel elején exponenciálisan emelkedik, majd az idővel arányosan cseng le. -25 dbFS-el a C5 hang a legerősebb. A C6 meglepően halk, -52 dbFS. Jelen van G6 -35, C7 -46 dbFSel.

D6_tele
15khzig jelennek meg hangok, exponenciálisan elkezdenek lecsengeni, majd végük szakad a felvétel végén. Nincs zaj a felvétel végén.
300hz alatt folyamatos halk zaj van. A 4khz fölötti hangok jóval rövidebb ideig szólalnak meg, mint a korábbi felvételeken.
 A hangerő a felvétel elején exponenciálisan emelkedik, majd az idővel arányosan cseng le. A korábbiakkal ellentétben a felvétel közben
konstans erősségű. D5 a legerősebb hang -26 dbFS-el. A D6 -45.5 dbFS-el szólal meg. Jelen van még A6 -33 dbFS-el.

E2_tele
4khzig jelennek meg hangok, exponenciálisan elkezdenek lecsengeni, majd végük szakad a felvétel végén enyhe zajjal.
A felvételben szakadás látható. A jellegzetes frenvenciák sűrűn helyezkednek el. 600, 800hznél, 1.2, 2, 2,5 és 3khznél hamarabb érnek véget a jellegzetes frekvenciák. A hangerő a felvétel elején exponenciálisan emelkedik, majd az idővel arányosan halkul, exponenciálisan cseng le. Az E2 a legerősebb hang -29 dbFSel. Jelen van még E1 -32, B2 -31, E3 -36, G#3 -41 dbFSel.

01_lá_C4
12khzig jelennek meg hangok. A jellegzetes frekvenciák alacsonyabb frekvenciákon kezdenek megszólalni, majd logaritmikusan emelkednek,
és a felvétel végéig egy adott értéken maradnak. A magasabb hangok láthatóan halkabbak, nagyjából arányos a halkulás a hangmagassággal. A gitárokhoz képest több a zaj.  A hangerő a felvétel elején gyorsan exponenciálisan emelkedik, majd exponenciálisan csökken.
A C4hez közeli B3 a leghangosabb -21 dbFSel. Jelen van még C3 -26, G4 -29, C5 -38, E5 -32, G5 -32,5 dbFSel.

02_lí_C4
15khzig jelennek meg hangok.  A jellegzetes frekvenciák alacsonyabb frekvenciákon kezdenek megszólalni, majd logaritmikusan emelkednek. Magasságuk hullámozva változik egy adott érték körül a felvétel végéig.  A magasabb hangok láthatóan halkabbak. 
A gitárokhoz képest több a zaj.  A hangerő a felvétel elején gyorsan exponenciálisan emelkedik, majd exponenciálisan csökken.
C3 a legerősebb 21 dbFSel. Jelen van még C4 -32.5, G4 -50 dbFSel. Sok a spektrumon a magasabb zaj.

03_lá_C3
14khzig jelennek meg hangok. A jellegzetes frekvenciák rögtön a "helyükön" szólalnak meg. Magasságuk hullámozva változik egy adott érték körül a felvétel végéig.  A magasabb hangok láthatóan halkabbak, arányosan. A hangerő a felvétel elején gyorsan exponenciálisan emelkedik, majd exponenciálisan csökken. C2 a legerősebb -25 dbFSel. Jelen van C3 -33.5, G3 -30, C4 -28, E4 -36 dbFSel. 

04_lí_C3
14khzig jelennek meg hangok. A jellegzetes frekvenciák rögtön a "helyükön" szólalnak meg. Magasságuk hullámozva változik egy adott érték körül a felvétel végéig.  A magasabb hangok láthatóan halkabbak, arányosan. A hangerő a felvétel elején gyorsan exponenciálisan emelkedik, majd exponenciálisan csökken. 
C2 a legerősenn -21 dbFSel. Jelen van C3 -28.5, G3 -30, C4 -45 dbFSel.

05_lá_C2
20khzig jelennek meg hangok. A felvétel elején sajátos zaj látható. A mélyebb jellegzetes frekvenciák csökkennek, majd a helyükön maradnak. A magasabb hangok láthatóan halkabbak, arányosan. A hangerő a felvétel elején gyorsan exponenciálisan emelkedik, majd exponenciálisan csökken. 
Sok a zaj a spektogramon, nehezebben kivehetőek a hangok. C4 a legerősebb -27.5 dbFSel. Jelen van C1 -35, C2 -40, B2 -43, G3 -41 dbFSel.

06_lí_C2
4khzig jelennek meg hangok, 15khzig zaj látható. 1 és 4khz között összemosódnak a hangok. 100hz és 1khz között röviden hullámoznak egyet a felvétel elején, majd a helyükön maradnak. A hangerő a felvétel elején gyorsan exponenciálisan emelkedik, majd exponenciálisan csökken. C3 a legerősebb -30 dbFSel. Jelen van C1 -36, C2 -42, G2 -44, E3 -38.5 dbFSel.

07_lá_A1
4khzig jelennek meg hangok, nem különülnek el a spektogramon jól láthatóan. A hangerő a felvétel elején gyorsan exponenciálisan emelkedik, majd exponenciálisan csökken. A spektrumon zaj látszik, C#4-nél legerősebb -39.4 dbFSel.

08_subharmonic_la_A1
4khzig jelennek meg hangok. Fölötte 12khzig zaj látható. Elkülönülnek jellemző frekvenciák. A felvétel elején enyhén változnak, majd a helyükön maradnak. A hangerő a felvétel elején gyorsan exponenciálisan emelkedik, majd exponenciálisan csökken.
B3 a leghangosabb -22 dbFSel. Jelen van A#0 -43, A1 -34, F2 -37, A2 -31, C#3 -33, E3 -27.5, G3 -22.5 dbFSel.

09_subharmonic_lí_A1
20khzig jelennek meg hangok. 3.5 és 1.5khz, 700 és 100 hz között erősebbek. Enyhén hullámoznak. A hangerő a felvétel elején gyorsan exponenciálisan emelkedik, majd exponenciálisan csökken. -25 dbFSel A2 a legerősebb. Jelen van A1 -36, E2 -33.5, C#3 -25.7, E3 -34, F#3 -36 dbFSel.

11_subharmonic_C2
12khzig jelennek meg hangok. A magas, halkabb hangok frekvenciája változik. A 2khz alatti hangok a helyükön maradnak, hullámoznak.
A hangerő a felvétel elején gyorsan exponenciálisan emelkedik, majd exponenciálisan csökken.
D#3 a legerősebb -21.6 dbFSel. Jelen van C1 -43, C2 -29, G2 -27, C3 -28 dbFSel.

17_subharmonic_F#1
8khzig láthatóak hangok, fölötte 20khzig zaj van. 1khz alatt sűrűn egymás mellett szólalnak meg hangok, hullámozva. A magasabb hangok halkabbak. A hangerő a felvétel elején gyorsan exponenciálisan emelkedik, majd exponenciálisan csökken.
